1.Порахувати суми кожного рядка і кожного стовпця матриці. 
Доповнити її стовпцем, який містить суми елементів рядків та рядком, елементами якого є суми елементів стовпців.
2.Сформувати матрицю з чисел від 0 до 999, вивести її на екран. 
Порахувати кількість двозначних чисел в ній.
3.Матриця 5x4 заповнюється введенням з клавіатури (крім останніх елементів рядків). 
Програма повинна обчислювати суму введених елементів кожного рядка і записувати її в останній рядок. 
Наприкінці слід вивести отриману матрицю.
4.Знайти максимальний елемент серед мінімальних елементів стовпців матриці.
5.Дві матриці заповнюються введенням з клавіатури. В елементи третьої матриці 
такої ж розмірності записати більші з відповідних елементів перших двох. 
6.У матриці 10x10 поміняти значення елементів у кожному рядку, розташовані відповідно на головній та бічній діагоналях.
https://www.webmath.ru/poleznoe/formules_6_1.php
7.Змінити послідовність стовпців матриці так, щоб елементи її першого рядка були відсортовані за зростанням.
Доп.мат.:https://www.silvertests.ru/GuideView.aspx?id=34372