1.Заповнити один список випадковими числами, інший - введеними з клавіатури числами, 
в третій записати суми відповідних елементів перших двох. Вивести вміст списків на екран.
2.Заповнити список дійсними числами введенням з клавіатури. Порахувати суму і добуток елементів списку. 
Вивести на екран сам список, отримані суму і добуток його елементів.
3.Згенерувати 20 випадкових цілих чисел в діапазоні від -5 до 4, записати їх в список. 
Порахувати кількість додатних, від’ємних і нульових елементів. 
Вивести на екран елементи списку і пораховані кількості.
4.Випадкові числа в діапазоні від -5 до 5 розкласти на два списки: 
в один помістити тільки додатні, у другий - тільки від’ємні. 
Числа, рівні нулю, ігнорувати. Вивести на екран всі згенеровані випадкові числа і елементи обох списків.
5.Заповнити список випадковими додатними і від’ємними цілими числами. 
Вивести його на екран. Видалити з списку всі від’ємні елементи і знову вивести.
У другому списку зберегти індекси парних елементів першого списку. 
Наприклад, якщо дано список зі значеннями 8, 3, 15, 6, 4, 2, то  
другий треба заповнити значеннями 1, 4, 5, 6 (або 0, 3, 4, 5 - якщо індексація починається з нуля), 
оскільки саме в цих позиціях першого масиву стоять парні числа.
6.У списку знайти елементи, які в ньому зустрічаються тільки один раз,
 і вивести їх на екран. 
7.У списку випадкових цілих чисел поміняти місцями мінімальний і максимальний елементи.