1.Створіть програму для друку наступної таблиці, яка містить перші чотири значення потужності для чисел 1-10.
2.Вивести на екран ряд натуральних чисел на проміжку з кроком. Межі (мінімум та максимум) і крок вводяться  з клавіатури. 
Наприклад, якщо мінімум 10, максимум 35, крок 5, то вивід повинен бути таким: 10 15 20 25 30 35. 
3.Вводиться число. Вивести число, обернене за порядком слідування цифр, 
що складають введене. Наприклад, введено 2345, потрібно вивести 5432.
4.У програмі генерується випадкове ціле число від 0 до 100. Користувач повинен його відгадати не більше ніж за 10 спроб. 
Після кожної невдалої спроби повинно повідомлятися чи більше чи менше введене користувачем число, ніж те, що загадане. 
Якщо за 10 спроб число не відгадане, то вивести загадане число.
5.Вводяться десять натуральних чисел більше 2. Порахувати, скільки серед них чисел, що кратні 5-ти.
6.Вивести на екран таблицю множення (від 1 до 9).
7.Вивести на екран «прямокутник», утворений з двох видів символів. 
Контур прямокутника повинен складатися з одного символу, а "заливка" - з іншого.
8.Дано число P  і число H. Користувач вводить послідовність чисел. Визначити: суму тих чисел, які менше P; добуток чисел, 
які більші за H; кількість чисел, що знаходяться  в діапазоні значень від P до H. П
ри введенні числа рівного P або H, припинити обчислення та вивести результат.
9.Для чисел, що вводяться користувачем, визначити відсоток додатних та від’ємних чисел. При введенні числа 0 закінчити роботу.