task2
1. Зрушити елементи масиву у вказаному напрямку (вліво або вправо) і
на вказане число кроків. Вивільнені елементи заповнити нулями.
Виводити масив після кожного кроку.
2. Заповнити одновимірний масив випадковими числами. Знайти і
вивести на екран найбільший його елемент і порядковий номер
цього елемента.
task3
1. У масиві знайти елементи, які в ньому зустрічаються тільки один раз, і вивести їх
на екран. Тобто знайти і вивести унікальні елементи масиву.
2. У масиві випадкових цілих чисел поміняти місцями мінімальний і максимальний
елементи.
3. Визначити, яке число в масиві зустрічається найчастіше.